1) Integral_eff.py

a). Programmet skal ha blitt modifisert til å være mer effektivt. Sjekk dette ved å importere time og sjekke tiden det tar å beregne et integral for arrayen x med de to forskjellige metodene. Altså:

import time
t1 = time.time()

# beregn v metode1
t2 = time.time()
# beregn v metode2

t3 = time.time()

Og finn tiden brukt på hver metode. Gikk det slik du forventet? 



b) Kan du finne enda en måte å gjøre programmet mer effektivt (her: raskere) på? Hint: numpy.sum


c) Finn en funksjon du vet integralet på og sjekk hvor stor feilen i et punkt blir når du bruker trapesmetoden for å integrere. Prøv med flere verdier av n. Kan du se en sammenheng mellom n og feilen?


2) Tank_ODE

a) Skriv en klasse class Tank: for å løse oppgaven tank_ODE. Oppsett kan du velge selv. Forslag:
- init(self,r,R,g=9.81)
- dh(self,h)
- set_h0(self,h0)
- __call__(self,t) 
call returnerer vannstanden etter tiden t, der t er en array. 
Her kan du f.eks bruke Forward Euler. 

